Repository: creativecommons/cc-legal-tools-data
Catalog: legalcode/*/LC_MESSAGES/by-nc-sa_40.po
Languages: ja

source: Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International
ja: 表示 - 非営利 - 継承 4.0 国際

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International Public License
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示 - 非営利 -継承 4.0 国際 パブリック・ライセンス

source: By exercising the Licensed Rights (defined below), You accept and agree to be bound by the terms and conditions of this Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International Public License ("Public License"). To the extent this Public License may be interpreted as a contract, You are granted the Licensed Rights in consideration of Your acceptance of these terms and conditions, and the Licensor grants You such rights in consideration of benefits the Licensor receives from making the Licensed Material available under these terms and conditions.
ja: ライセンスされた権利（定義は後述します）の行使により、あなたは、クリエイティブ・コモンズ 表示-非営利-継承 4.0 国際 パブリック・ライセンス（以下「パブリック・ライセンス」といいます）の条項に規律されることを受諾し、同意します。本パブリック・ライセンスが契約と解釈されるであろう範囲において、あなたはこれらの利用条件のあなたによる受諾と引き換えにライセンスされた権利を付与されます。そして、許諾者は、あなたに対し、それらの条項のもとでライセンス対象物を利用可能にすることから許諾者が受領する利益と引き換えに、そのような権利を付与します。

source: Section 1 – Definitions.
ja: 第1条 定義

source: <span style="text-decoration: underline;">Adapted Material</span> means material subject to Copyright and Similar Rights that is derived from or based upon the Licensed Material and in which the Licensed Material is translated, altered, arranged, transformed, or otherwise modified in a manner requiring permission under the Copyright and Similar Rights held by the Licensor. For purposes of this Public License, where the Licensed Material is a musical work, performance, or sound recording, Adapted Material is always produced where the Licensed Material is synched in timed relation with a moving image.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「翻案物」</span> とは、著作権およびそれに類する権利の対象となり、ライセンス対象物について許諾者が有する著作権およびそれに類する権利に基づく許諾が必要とされるような形で、翻訳され、改変され、編集され、変形され、またはその他の方法により変更されたマテリアルで、ライセンス対象物から派生したか、またはライセンス対象物に基づくものを意味します。本パブリック・ライセンスにおいては、ライセンス対象物が音楽作品、実演または録音物で、これらが動画と同期させられる場合には、翻案物が常に作成されることになります。

source: <span style="text-decoration: underline;">Adapter's License</span> means the license You apply to Your Copyright and Similar Rights in Your contributions to Adapted Material in accordance with the terms and conditions of this Public License.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「翻案者のライセンス」</span> とは、翻案物に対してあなたが寄与した部分に生じる、あなたの著作権およびそれに類する権利について、本パブリック・ライセンスの条項に従って、あなたが適用するライセンスのことをいいます。

source: <span style="text-decoration: underline;">BY-NC-SA Compatible License</span> means a license listed at <a href="//creativecommons.org/compatiblelicenses"> creativecommons.org/compatiblelicenses</a>, approved by Creative Commons as essentially the equivalent of this Public License.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「表示-非営利-継承互換ライセンス」</span> とは、本パブリック・ライセンスと本質的に同等であるとクリエイティブ・コモンズによって正式に承認された、<a href="//creativecommons.org/compatiblelicenses">creativecommons.org/compatiblelicenses</a>において列挙されたライセンスのことをいいます。

source: <span style="text-decoration: underline;">Copyright and Similar Rights</span> means copyright and/or similar rights closely related to copyright including, without limitation, performance, broadcast, sound recording, and Sui Generis Database Rights, without regard to how the rights are labeled or categorized. For purposes of this Public License, the rights specified in Section <a href="#s2b">2(b)(1)-(2)</a> are not Copyright and Similar Rights.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「著作権およびそれに類する権利」</span> とは、その権利がどのように名づけられ、または分類されるかにかかわらず、著作権および／または著作権に密接に関係する類似の権利をいいます（実演、放送、録音物、およびデータベース権を含むが、これに限られません）。本パブリック・ライセンスにおいては、<a href="#s2b">第2条(b)(1)および(2)</a>において規定される権利は、著作権およびそれに類する権利ではありません。

source: <span style="text-decoration: underline;">Effective Technological Measures</span> means those measures that, in the absence of proper authority, may not be circumvented under laws fulfilling obligations under Article 11 of the WIPO Copyright Treaty adopted on December 20, 1996, and/or similar international agreements.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「効果的な技術的保護手段」</span> とは、1996年12月20日に採択されたWIPO著作権条約第11条、および／または類似の国際協定の義務を満たす諸法規の下で、正当な権限なしに回避されてはならないものとされる諸手段をいいます。

source: <span style="text-decoration: underline;">Exceptions and Limitations</span> means fair use, fair dealing, and/or any other exception or limitation to Copyright and Similar Rights that applies to Your use of the Licensed Material.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「例外および権利制限」</span> とは、ライセンス対象物をあなたが利用する場合に適用される、フェアユース、フェアディーリングおよび／または著作権およびそれに類する権利に対するその他の例外もしくは権利制限をいいます。

source: <span style="text-decoration: underline;">License Elements</span> means the license attributes listed in the name of a Creative Commons Public License. The License Elements of this Public License are Attribution, NonCommercial, and ShareAlike.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「ライセンス要素」</span> とは、クリエイティブ・コモンズ・パブリック・ライセンスの名称中に表示されているライセンスの属性をいいます。本パブリック・ライセンスのライセンス要素は、表示、非営利、および継承です。

source: <span style="text-decoration: underline;">Licensed Material</span> means the artistic or literary work, database, or other material to which the Licensor applied this Public License.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「ライセンス対象物」</span> とは、許諾者が本パブリック・ライセンスを適用した美術的または文学的著作物、データベース、またはその他のマテリアルを意味します。

source: <span style="text-decoration: underline;">Licensed Rights</span> means the rights granted to You subject to the terms and conditions of this Public License, which are limited to all Copyright and Similar Rights that apply to Your use of the Licensed Material and that the Licensor has authority to license.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「ライセンスされた権利」</span> とは、本パブリック・ライセンスの条項に基づき、あなたに与えられる権利をいい、かかる権利は、あなたによるライセンス対象物の利用に適用され、かつ、許諾者がライセンスする権限を有する、全ての著作権およびそれに類する権利に限定されます。

source: <span style="text-decoration: underline;">Licensor</span> means the individual(s) or entity(ies) granting rights under this Public License.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「許諾者」</span> とは、本パブリック・ライセンスのもとで権利を付与する個人または団体を意味します。

source: <span style="text-decoration: underline;">NonCommercial</span> means not primarily intended for or directed towards commercial advantage or monetary compensation. For purposes of this Public License, the exchange of the Licensed Material for other material subject to Copyright and Similar Rights by digital file-sharing or similar means is NonCommercial provided there is no payment of monetary compensation in connection with the exchange.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「非営利」</span> とは、商業的な利得や金銭的報酬を、主たる目的とせず、それらに主に向けられてもいないことを意味します。本パブリック・ライセンスにおいては、デジタル・ファイル共有または類似した手段による、ライセンス対象物と、著作権およびそれに類する権利の対象となるその他のマテリアルとの交換は、その交換に関連して金銭的報酬の支払いがない場合は、非営利に該当します。

source: <span style="text-decoration: underline;">Share</span> means to provide material to the public by any means or process that requires permission under the Licensed Rights, such as reproduction, public display, public performance, distribution, dissemination, communication, or importation, and to make material available to the public including in ways that members of the public may access the material from a place and at a time individually chosen by them.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「共有」</span> とは、複製、公開の展示、公開の上演・演奏、頒布、配布、通信または輸入のような、ライセンスされた権利に関する許諾を必要とするような手段または手法により、公衆に対しマテリアルを提供すること、および、公衆がマテリアルを利用できるようにすること（公衆の各人が、自ら独自に場所および時間を選択してマテリアルにアクセスすることができる方法を含みます）を意味します。

source: <span style="text-decoration: underline;">Sui Generis Database Rights</span> means rights other than copyright resulting from Directive 96/9/EC of the European Parliament and of the Council of 11 March 1996 on the legal protection of databases, as amended and/or succeeded, as well as other essentially equivalent rights anywhere in the world.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「データベース権」</span> とは、データベースの法的保護に関する1996年3月11日の欧州議会および理事会指令 96/9/ECの結果として生じた、著作権以外の権利、（この指令が修正および／または継承された場合それらを反映したもの）、および、世界中の本質的に同等な権利を意味します。

source: <span style="text-decoration: underline;">You</span> means the individual or entity exercising the Licensed Rights under this Public License. <strong>Your</strong> has a corresponding meaning.
ja: <span style="text-decoration: underline;">「あなた」</span> とは、本パブリック・ライセンスのもとでライセンスされた権利を行使する個人または団体をいいます。<strong>「あなたの」</strong>もそれに対応した意味となります。

source: Section 2 – Scope.
ja: 第2条 範囲

source: License grant
ja: ライセンス付与

source: Subject to the terms and conditions of this Public License, the Licensor hereby grants You a worldwide, royalty-free, non-sublicensable, non-exclusive, irrevocable license to exercise the Licensed Rights in the Licensed Material to:
ja: 本パブリック・ライセンスの条項に従い、許諾者はあなたに対し、ライセンス対象物について、以下に掲げるライセンスされた権利を行使できる全世界的な、無償、再許諾不可、非排他的、かつ取消不可なライセンスを付与します：

source: reproduce and Share the Licensed Material, in whole or in part, for NonCommercial purposes only; and
ja: ライセンス対象物の全部または一部を、非営利目的のためにのみ、複製および共有すること、ならびに

source: produce, reproduce, and Share Adapted Material for NonCommercial purposes only.
ja: 翻案物を非営利目的のためにのみ、作成、複製および共有すること

source: <strong>Exceptions and Limitations</strong>. For the avoidance of doubt, where Exceptions and Limitations apply to Your use, this Public License does not apply, and You do not need to comply with its terms and conditions.
ja: <strong>例外および権利制限</strong>誤解を避けるために記すと、例外および権利制限があなたの利用に適用される部分については、本パブリック・ライセンスは適用されず、あなたは本パブリック・ライセンスの条項に従う必要はありません。

source: <strong>Term</strong>. The term of this Public License is specified in Section <a href="#s6a">6(a)</a>.
ja: <strong>有効期間</strong>本パブリック・ライセンスの有効期間は<a href="#s6a">第6条(a)</a>にて規定されます。

source: <strong>Media and formats; technical modifications allowed</strong>. The Licensor authorizes You to exercise the Licensed Rights in all media and formats whether now known or hereafter created, and to make technical modifications necessary to do so. The Licensor waives and/or agrees not to assert any right or authority to forbid You from making technical modifications necessary to exercise the Licensed Rights, including technical modifications necessary to circumvent Effective Technological Measures. For purposes of this Public License, simply making modifications authorized by this Section <a href="#s2a4">2(a)(4)</a> never produces Adapted Material.
ja: <strong>媒体および形式；許可される技術的改変</strong>許諾者は、あなたに対し、あらゆる媒体や形式（現在知られているか、または今後作られるか否かを問いません）において、ライセンスされた権利を行使する権限、およびその行使に必要とされる技術的な改変を行う権限を付与します。許諾者は、あなたが、ライセンスされた権利を行使するために必要とされる技術的な改変（効果的な技術的保護手段を回避するために必要とされる技術的な改変を含みます）を禁止するいかなる権利または権限を放棄し、および／またはこれらの権利または権限を行使しないことに同意します。本パブリック・ライセンスにおいては、<a href="#s2a4">本第2条(a)(4)</a>により認められる改変をするだけでは翻案物を作り出すことにはなりません。

source: Downstream recipients
ja: ダウンストリーム（下流側）の受領者

source: Offer from the Licensor – Licensed Material
ja: 許諾者からの申し出－ライセンス対象物

source: . Every recipient of the Licensed Material automatically receives an offer from the Licensor to exercise the Licensed Rights under the terms and conditions of this Public License.
ja: ライセンス対象物の受領者は、許諾者から本パブリック・ライセンスの条項の下でライセンスされた権利を行使できるという申出を自動的に受け取ります。

source: Additional offer from the Licensor – Adapted Material
ja: 許諾者からのその他の申し出－翻案物

source: . Every recipient of Adapted Material from You automatically receives an offer from the Licensor to exercise the Licensed Rights in the Adapted Material under the conditions of the Adapter’s License You apply.
ja: あなたから翻案物を受領した者は、あなたが適用した翻案者のライセンスの条件にしたがった翻案物におけるライセンスされた権利を行使できるという申出を自動的に許諾者から受け取ります。

source: No downstream restrictions
ja: ダウンストリーム（下流側）への制限の禁止

source: . You may not offer or impose any additional or different terms or conditions on, or apply any Effective Technological Measures to, the Licensed Material if doing so restricts exercise of the Licensed Rights by any recipient of the Licensed Material.
ja: あなたは、ライセンス対象物の受領者がライセンスされた権利を行使するのを制限されることになる場合には、ライセンス対象物に対して、いかなる追加条項または異なる条項も提案または課してはならず、あるいは、いかなる効果的な技術的保護手段も適用してはなりません。

source: No endorsement
ja: 支持表明がないこと

source: . Nothing in this Public License constitutes or may be construed as permission to assert or imply that You are, or that Your use of the Licensed Material is, connected with, or sponsored, endorsed, or granted official status by, the Licensor or others designated to receive attribution as provided in Section <a href="#s3a1Ai">3(a)(1)(A)(i)</a>.
ja: 許諾者または<a href="#s3a1Ai">第3条3(a)(1)(A)(i)</a>に定められている許諾者以外のクレジット表示の対象として指定されている者が、あなたまたはライセンス対象物のあなたによる利用について、関連している、援助・支持している、あるいは正式な地位を付与している、と主張または示唆することを本パブリック・ライセンスは許諾しておらず、またはそのように解釈されてはなりません。

source: Other rights
ja: その他の権利

source: Moral rights, such as the right of integrity, are not licensed under this Public License, nor are publicity, privacy, and/or other similar personality rights; however, to the extent possible, the Licensor waives and/or agrees not to assert any such rights held by the Licensor to the limited extent necessary to allow You to exercise the Licensed Rights, but not otherwise.
ja: 同一性保持の権利のような著作者人格権は、本パブリック・ライセンスのもとではライセンスされません。パブリシティ権、プライバシー権、および／または他の類似した人格権も同様です。ただし、可能なかぎり、許諾者は、あなたがライセンスされた権利を行使するために必要とされる範囲内で、また、その範囲内でのみ、許諾者の保持する、いかなるそのような権利を放棄し、および／または主張しないことに同意します。

source: Patent and trademark rights are not licensed under this Public License.
ja: 特許権および商標権は本パブリック・ライセンスのもとではライセンスされません。

source: To the extent possible, the Licensor waives any right to collect royalties from You for the exercise of the Licensed Rights, whether directly or through a collecting society under any voluntary or waivable statutory or compulsory licensing scheme. In all other cases the Licensor expressly reserves any right to collect such royalties, including when the Licensed Material is used other than for NonCommercial purposes.
ja: 可能なかぎり、許諾者は、ライセンスされた権利の行使について、直接か、または任意のもしくは放棄可能な法定のもしくは強制的なライセンスに関する仕組みに基づく集中管理団体を介するかを問わず、あなたからライセンス料を得るいかなる権利も放棄します。その他一切の場合において（ライセンス対象物が非営利目的以外で利用される場合も含む）、許諾者はそのようなライセンス料を得るいかなる権利も明確に保持します。

source: Section 3 – License Conditions.
ja: 第3条 ライセンス利用条件

source: Your exercise of the Licensed Rights is expressly made subject to the following conditions.
ja: ライセンスされた権利をあなたが行使するにあたっては、以下に記載された諸条件に従う必要があります。

source: Attribution
ja: 表示

source: <p>If You Share the Licensed Material (including in modified form), You must:</p>
ja: <p>あなたがライセンス対象物（変更されたものを含む）を共有する場合は以下のことを行う必要があります：</p>

source: retain the following if it is supplied by the Licensor with the Licensed Material:
ja: ライセンス対象物と共に許諾者から提供されていれば、以下のものを保持すること。

source: identification of the creator(s) of the Licensed Material and any others designated to receive attribution, in any reasonable manner requested by the Licensor (including by pseudonym if designated);
ja: ライセンス対象物の作者その他クレジット表示される者として許諾者によって指定されている者を識別する情報を、いかなる形であれ許諾者によってリクエストされた形が合理的である場合はその形で（指定されている場合は仮名も含む）

source: a copyright notice;
ja: 著作権表示

source: a notice that refers to this Public License;
ja: 本パブリック・ライセンスを参照する表示

source: a notice that refers to the disclaimer of warranties;
ja: 「無保証」を参照する表示

source: a URI or hyperlink to the Licensed Material to the extent reasonably practicable;
ja: 合理的に実施可能な場合には、ライセンス対象物のURIまたはライセンス対象物へのハイパーリンク

source: indicate if You modified the Licensed Material and retain an indication of any previous modifications; and
ja: ライセンス対象物を改変した場合はその旨を記し、従前の改変点についての表示も保持すること。

source: indicate the Licensed Material is licensed under this Public License, and include the text of, or the URI or hyperlink to, this Public License.
ja: ライセンス対象物が本パブリック・ライセンスに基づきライセンスされていることを示すこと、および、本パブリック・ライセンスの全文またはそのURIか本パブリック・ライセンスへのハイパーリンクのいずれかを含めること。

source: You may satisfy the conditions in Section <a href="#s3a1">3(a)(1)</a> in any reasonable manner based on the medium, means, and context in which You Share the Licensed Material. For example, it may be reasonable to satisfy the conditions by providing a URI or hyperlink to a resource that includes the required information.
ja: <a href="#s3a1">第3条(a)(1)</a>の条件は、あなたがライセンス対象物を共有する媒体・方法・文脈に照らして、いかなる合理的な方法でも満たすことができます。例えば、必要とされる情報を含むリソースのURIやハイパーリンクを付すことで条件を満たすことが合理的な場合があります。

source: If requested by the Licensor, You must remove any of the information required by Section <a href="#s3a1A">3(a)(1)(A)</a> to the extent reasonably practicable.
ja: 許諾者からリクエストされれば、あなたは<a href="#s3a1A">第3条(a)(1)(A)</a>に掲げるいかなる情報も合理的に実施可能な範囲で削除しなければなりません。

source: ShareAlike
ja: 継承

source: In addition to the conditions in Section <a href="#s3a">3(a)</a>, if You Share Adapted Material You produce, the following conditions also apply.
ja: <a href="#s3a">第3条(a)</a>の条件に加えて、あなたが作成した翻案物をあなたが共有する場合、以下の条件も適用されます。

source: The Adapter’s License You apply must be a Creative Commons license with the same License Elements, this version or later, or a BY-NC-SA Compatible License.
ja: あなたが適用する翻案者のライセンスは、本パブリック・ライセンスと同じバージョンもしくはそれ以降のバージョンの、同じライセンス要素を有したクリエイティブ・コモンズ・ライセンス、または表示-非営利-継承互換ライセンスでなければなりません。

source: You must include the text of, or the URI or hyperlink to, the Adapter's License You apply. You may satisfy this condition in any reasonable manner based on the medium, means, and context in which You Share Adapted Material.
ja: あなたは、あなたが適用する翻案者のライセンスの全文またはそのURIかそのライセンスへのハイパーリンクを含めなければなりません。あなたは、あなたが共有した翻案物における媒体、手段および文脈に基づくいかなる合理的な方法によっても、この条件を満たすことができます。

source: You may not offer or impose any additional or different terms or conditions on, or apply any Effective Technological Measures to, Adapted Material that restrict exercise of the rights granted under the Adapter's License You apply.
ja: あなたは、翻案物に対し、あなたが適用する翻案者のライセンスによって付与される権利の行使を制限するような、いかなる追加のもしくは異なる条項も提案しもしくは課すことはできず、またはいかなる効果的な技術的保護手段を適用することもできません。

source: Section 4 – Sui Generis Database Rights.
ja: 第4条 データベース権

source: Where the Licensed Rights include Sui Generis Database Rights that apply to Your use of the Licensed Material:
ja: ライセンスされた権利にデータベース権が含まれており、ライセンス対象物のあなたの利用に適用される場合：

source: for the avoidance of doubt, Section <a href="#s2a1">2(a)(1)</a> grants You the right to extract, reuse, reproduce, and Share all or a substantial portion of the contents of the database for NonCommercial purposes only;
ja: 誤解を避けるために記すと、<a href="#s2a1">第2条(a)(1)</a>に従い、非営利目的の場合にのみ、データベースの全てまたは実質的な部分のコンテンツの抽出、再利用、複製または共有をする権利をあなたに与えます。

source: if You include all or a substantial portion of the database contents in a database in which You have Sui Generis Database Rights, then the database in which You have Sui Generis Database Rights (but not its individual contents) is Adapted Material, including for purposes of Section <a href="#s3b">3(b)</a>; and
ja: あなたがデータベース権を持つデータベースに、あなたが、本データベースのコンテンツの全てまたは実質的な部分を含める場合、あなたがデータベース権を持つデータベース（ただし、個々のコンテンツではありません）は翻案物となります（同じことが<a href="#s3b">第3条（b）</a>における翻案物の判断にもあてはまります）。

source: You must comply with the conditions in Section <a href="#s3a">3(a)</a> if You Share all or a substantial portion of the contents of the database.
ja: あなたは、データベースのコンテンツの全てまたは実質的な部分を共有する場合は、<a href="#s3a">第3条(a)</a>の条件に従わなくてはなりません。

source: For the avoidance of doubt, this Section <a href="#s4">4</a> supplements and does not replace Your obligations under this Public License where the Licensed Rights include other Copyright and Similar Rights.
ja: 誤解を避けるために記すと、 <a href="#s4">本第4条</a> は、ライセンスされた権利が他の著作権およびそれに類する権利を含む場合の本パブリック・ライセンス下でのあなたの義務に追加されるものであり、置き換えるものではありません。

source: Section 5 – Disclaimer of Warranties and Limitation of Liability.
ja: 第5条 無保証および責任制限

source: Unless otherwise separately undertaken by the Licensor, to the extent possible, the Licensor offers the Licensed Material as-is and as-available, and makes no representations or warranties of any kind concerning the Licensed Material, whether express, implied, statutory, or other. This includes, without limitation, warranties of title, merchantability, fitness for a particular purpose, non-infringement, absence of latent or other defects, accuracy, or the presence or absence of errors, whether or not known or discoverable. Where disclaimers of warranties are not allowed in full or in part, this disclaimer may not apply to You.
ja: 許諾者が別途合意しない限り、許諾者は可能な範囲において、ライセンス対象物を現状有姿のまま、現在可能な限りで提供し、明示、黙示、法令上、その他に関わらずライセンス対象物について一切の表明または保証をしません。これには、権利の帰属、商品性、特定の利用目的への適合性、権利侵害の不存在、隠れた瑕疵その他の瑕疵の不存在、正確性または誤りの存在もしくは不存在を含みますが、これに限られず、既知であるか否か、発見可能であるか否かを問いません。全部または一部の無保証が認められない場合、この無保証はあなたには適用されないこともあります。

source: To the extent possible, in no event will the Licensor be liable to You on any legal theory (including, without limitation, negligence) or otherwise for any direct, special, indirect, incidental, consequential, punitive, exemplary, or other losses, costs, expenses, or damages arising out of this Public License or use of the Licensed Material, even if the Licensor has been advised of the possibility of such losses, costs, expenses, or damages. Where a limitation of liability is not allowed in full or in part, this limitation may not apply to You.
ja: 可能な範囲において、本パブリック・ライセンスもしくはライセンス対象物の利用によって起きうる直接、特別、間接、偶発、結果的、懲罰的その他の損失、コスト、出費または損害について、例え損失、コスト、出費、損害の可能性について許諾者が知らされていたとしても、許諾者は、あなたに対し、いかなる法理（過失を含みますがこれに限られません）その他に基づいても責任を負いません。全部または一部の責任制限が認められない場合、この制限はあなたには適用されないこともあります。

source: The disclaimer of warranties and limitation of liability provided above shall be interpreted in a manner that, to the extent possible, most closely approximates an absolute disclaimer and waiver of all liability.
ja: 上記の無保証および責任制限は、可能な範囲において、全責任の完全な免責および免除に最も近いものとして解釈するものとします。

source: Section 6 – Term and Termination.
ja: 第6条 期間および終了

source: This Public License applies for the term of the Copyright and Similar Rights licensed here. However, if You fail to comply with this Public License, then Your rights under this Public License terminate automatically.
ja: 本パブリック・ライセンスは、ここでライセンスされた著作権およびそれに類する権利が有効な期間、適用されます。しかし、もしあなたが本パブリック・ライセンスに違反すると、本パブリック・ライセンスに定めるあなたの権利は自動的に終了します。

source: Where Your right to use the Licensed Material has terminated under Section 6(a), it reinstates:
ja: ライセンス対象物をあなたが利用する権利が第6条(a)の事由により終了した場合でも：

source: automatically as of the date the violation is cured, provided it is cured within 30 days of Your discovery of the violation; or
ja: あなたが違反を発見してから30日以内に違反を是正した場合に限り、違反を是正したその日に、自動的に復活します。または、

source: upon express reinstatement by the Licensor.
ja: 許諾者により権利の復活を明示された場合に、復活します。

source: For the avoidance of doubt, this Section <a href="#s6b">6(b)</a> does not affect any right the Licensor may have to seek remedies for Your violations of this Public License.
ja: 誤解を避けるために記すと、<a href="#s6b">本第6条(b)</a>は、許諾者が、あなたの本パブリック・ライセンスに関する違反に対する救済を求めるために有するであろういかなる権利にも影響を及ぼしません。

source: For the avoidance of doubt, the Licensor may also offer the Licensed Material under separate terms or conditions or stop distributing the Licensed Material at any time; however, doing so will not terminate this Public License.
ja: 誤解を避けるために記すと、許諾者は、いつでも、別の条項の下でライセンス対象物を提供したり、ライセンス対象物の配布を停止することができます。しかし、その場合でも、本パブリック・ライセンスは終了しません。

source: Sections <a href="#s1">1</a>, <a href="#s5">5</a>, <a href="#s6">6</a>, <a href="#s7">7</a>, and <a href="#s8">8</a> survive termination of this Public License.
ja: <a href="#s1">第1条</a>、<a href="#s5">第5条</a>、<a href="#s6">第6条</a>、<a href="#s7">第7条</a>、<a href="#s8">第8条</a>は、本パブリック・ライセンスが終了してもなお有効に存続します。

source: Section 7 – Other Terms and Conditions.
ja: 第7条 その他の条項

source: The Licensor shall not be bound by any additional or different terms or conditions communicated by You unless expressly agreed.
ja: 許諾者は、明確に合意しない限り、あなたが通知するいかなる追加のまたは異なる条項にも拘束されません。

source: Any arrangements, understandings, or agreements regarding the Licensed Material not stated herein are separate from and independent of the terms and conditions of this Public License.
ja: ライセンス対象物に関する取り決め、了解事項または合意でここに言明されていない一切のものは、本パブリック・ライセンスの条項とは切り離され、独立したものです。

source: Section 8 – Interpretation.
ja: 第8条 解釈
